एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यह यहाँ पर है.
ठीक है।
आप उस हैंगर के साथ क्या कर रहे हैं?
आराम से लो।
[आप बहुत पीछे हैं।]
[तुम्हें पीछे झुक जाना चाहिए.]
[थोड़ा सा और।]
यह हैंगर किस लिए है?
[आप इसे क्यों लेते हैं?]
[आपका चेहरा ख़राब हो जाएगा]
[अपने माता-पिता के सामने]
[मेरे झुर्रीदार सूट के लिए.]
[तो फिर कहाँ हैं]
[आप इसे डाल रहे हैं?]
[किफायती वर्ग]
[यात्रियों को इसे लटकाने की अनुमति नहीं है।]
माफ़ करें?
धन्यवाद।
देखना?
मैने उसे नहीं दिया.
उसने इसे मुझसे ले लिया.
[मैं कहूंगा कि वे चौदह घंटे]
[विमान पर थे]
[मेरे जीवन का सबसे कष्टदायक समय.]
[अविश्वसनीय.]
[क्या बात है]
[चौंकाने वाला संयोग:]
[मेरे चचेरे भाई और मैं]
[वापस उसी उड़ान से गए.]
[काश, मुझे हमेशा यही नसीब मिलता]
[मैंने इंतज़ार किया]
[मेरे आव्रजन वीज़ा के लिए.]
[कितनी विडंबना है!]
[जैसा कि कहावत है:]
[जब बरसात होती है,]
[यह बरसता है.]
[यह बहुत हास्यास्पद है.]
[हालाँकि हम दोनों टोरंटो में रहे हैं]
[पिछले आठ वर्षों में,]
[हमने केवल आदान-प्रदान किया है]
[छुट्टियों की शुभकामनाएँ]
[पाठ संदेश के माध्यम से]
[सौभाग्य से,]
[उसने शायद मुझे नोटिस नहीं किया.]
[इतने कष्टों के बाद,]
[मुझे अंततः एक बजट मिल गया]
[होटल के कमरे के साथ]
[एक समान व्यवस्था]
[कनाडा में मेरे घर तक.]
[मेरा पूरा सूटकेस भरा हुआ था]
[मेरे पुराने पर्दों के साथ]
[और छोटी-मोटी चीज़ें.]
[कितना दयनीय.]
[ऐसा लगता है जैसे मेरे पास बस यही बचा है]
[मेरे आठ साल से]
[कनाडा में ये चीजें हैं।]
[मैं बहुत असफल हूँ.]
[वैसे भी, मुझे चाहिए]
[पहले मेरी माँ को मूर्ख बनाओ.]
मेरी याद आती है?
हाँ।
आप इतने कम कपड़े क्यों पहने हुए हैं?
[मैंने सोचा कनाडा]
[हाल ही में काफी ठंड रही है।]
यह काफी गर्म है
आज घर के अंदर.
[माँ।]
[मैं काम में व्यस्त रहूँगा]
[थोड़ी देर के लिए।]
हम शायद नहीं
कुछ समय के लिए वीडियो चैट करने में सक्षम हो सकेंगे।
ठीक है मुझे नहीं पता।
आपने अभी-अभी अपना कार्य वीज़ा नवीनीकृत कराया है।
आपको अपने काम पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए.
कुंआ,
आपकी चचेरी बहन और उसका पति वापस आ गए हैं।
[कल, पूरा परिवार]
[आपकी चाची के घर एक समारोह में गए थे।]
क्या तुम देखते हो
वह वीडियो जो मैंने तुम्हें भेजा था?
कौन सा वीडियो?
वीडियो के बारे में
आपका चचेरा भाई एक विदेशी निजी खरीदार है।
वह बहुत अस्तव्यस्त दिख रही थी।
उसने कहा कि वह चाहती है
चीन में लाइव स्ट्रीमर के रूप में काम करते हैं।
उसके पति का तो जिक्र ही नहीं।
वह उसके पूर्व पति से भी बदतर है।
[उसका जीवन पतन की ओर है।]
[माफ करना क्या मैं अंदर आ सकता हुँ?]
अभी वह कौन था?
माँ?
नमस्ते, माँ?
Xinying?
नमस्ते?
क्या आपने नहीं?
क्या आपने "परेशान न करें" चिन्ह देखा है?
तुमने क्यों दस्तक दी?
क्या आप बोतलबंद पानी चाहेंगे?
नहीं धन्यवाद।
कमरा बहुत गंदा है.
क्या मुझे सफाई करनी चाहिए?
नहीं,
धन्यवाद।
कृपया दरवाज़ा बंद कर दीजिए।
ठीक है।
[ठीक है।]
[माँ, मैं सोने जा रहा हूँ।]
[जब मैं इस व्यस्त अवधि से निपट लूंगा,]
[मैं आपको वीडियो कॉल करूंगा।]
[अपना ख्याल रखना, आप और पिताजी।]
ठीक है।
कुंआ,
तो फिर सो जाओ.
बाद में बात करते हैं।
[मुझे उस समय अपने निर्णय पर सचमुच पछतावा है।]
[मैं चाहता हूं]
[मेरे पास एक टाइम मशीन थी]
[मुझे वापस ले जाने के लिए,]
[ताकि मैं फिर से चुन सकूँ.]
[अगर मैं उस बेवकूफ से न मिला होता,]
[मैं इस झंझट में नहीं फंसता।]
[किसने सोचा होगा कि]
[एक महीना किसी का पूरा जीवन बदल सकता है?]
[मुझे आशा की आखिरी किरण से चिपके रहना होगा।]
[अगर मैं उस कुटिल वकील को ढूंढ सकूं]
[और वह बेवकूफ़, शायद मैं अभी भी]
[वापस जाने का मौका मिलेगा.]
एफआईबी में आपका स्वागत है।
[मिस लू.]
बैंक शाम 4:00 बजे बंद हो जाता है
क्या इसका मतलब यह हुआ
क्या आप उस समय भी काम से छुट्टी लेते हैं?
चलो चलें
काम के बाद इतालवी भोजन।
ए लो जी.
प्रक्रियाओं के लिए काउंटर पर जाएं।
धन्यवाद।
सरकारी बांड
उच्च सुरक्षा
उपयुक्त हैं
दीर्घकालिक निवेश के लिए।
मैं आपको जीआईसी की सिफारिश करूंगा।
यह भी
एक सुरक्षित निवेश विकल्प.
इसकी अवधि लचीली है, जो निम्न से लेकर
कई महीनों से लेकर कई वर्षों तक।
[तुम क्या बात कर रही हो, लड़की?]
[मुझे आपकी बात समझ नहीं आई।]
तुम बहुत तेज बोलते हो.
मैं नहीं रख सकता.
मैं मंदारिन नहीं समझता.
महोदया,
माफ़ करें।
मैं शाखा हूँ
प्रबंधक, करेन.
यदि आप उसे नहीं समझते तो मैं आपको समझा सकता हूं।
[कृपया मेरे साथ कार्यालय तक आइए]
[दूसरी मंजिल पर]
मैं एक विस्तृत निवेश तैयार करूँगा
आपके लिए योजना बनाएं.
ठीक है।
हन्ना.
[क्या आप इस ग्राहक की देखभाल करने में मेरी मदद कर सकते हैं?]
ज़रूर।
तुम कैंटोनीज़ बहुत अच्छी बोलती हो, लड़की।
धन्यवाद।
कृपया इस तरफ़ से।
ठीक है. मिलते हैं.
मैं जल्द आ रहा हूं।
मैं आपको पहले ही बता चुका हूं
इन ग्राहकों को भेजने के लिए
सीधे मेरे कार्यालय में।
आप उनकी ज़रूरतों को नहीं जानते.
तुम्हें तो उनकी भाषा भी नहीं आती।
कुछ कैंटोनीज़ सीखें.
यह याद रखो, सिंथिया.
कैंटोनीज़.
[हाँ, संक्रमण काल ​​पहले ही समाप्त हो चुका है।]
[हमारी शाखा बहुत अच्छी तरह चल रही है।]
हाँ।
हमारे अधिकांश ग्राहक
कैंटोनीज़ हैं.
[तो, सोफी और मैं उन्हें संभाल सकते हैं। बिल्कुल।]
और आप जानते हैं, चीनी, है ना?
जब आप बोलते हैं
अपनी भाषा से वे सोचते हैं कि वे सम्मानित हैं,
और बातचीत का आनंद लें.
हां, ठीक यही।
[इसलिए, मेरा सुझाव है]
[कि आपको इसकी ज़रूरत नहीं है]
[अब मैंडरिन बोलने वाली लड़की नहीं रही।]
[जेनिफर मंदारिन सीख रही है।]
[वह अपनी जगह ले सकती है।]
[मैं एक नया आदमी काम पर रखना चाहता हूँ]
[जो कोरियाई भाषा बोलता है.]
[हमें इन इंटर्न की ज़रूरत नहीं है]
[अब और।]
[बाद में बात करते हैं।]
अलविदा।
मेरे प्रिय।
आपको इस तरह से काम पर टालमटोल करने की अनुमति नहीं है।
स्पष्ट कर दूं कि मैं आपका अमीर माता-पिता नहीं हूं।
और मैं इस तरह का व्यवहार बर्दाश्त नहीं करूंगा।
अगर मैं इसे फिर से देखूं,
मैं इसे अवश्य ही आपके रिकार्ड में डालूंगा।
अब, अपने काम पर वापस जाओ.
आप यह वाक्य भी लगा सकते हैं
अपने स्वयं के रिकॉर्ड पर.
कैरेन डोरमैन एक पाखंडी है।
क्या?
आपका क्या मतलब है?
क्या हमें यहां कोई समस्या है?
अब काम पर वापस जाओ!
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
एमिली और आंटी झांग की भतीजी
उन्हें अपना पीआर वीज़ा मिल गया
वहां पहले वर्ष में.
यह आपका तीसरा वर्ष है।
आप इसके लिए मुझे दोष नहीं दे सकते.
मैं तुम्हें दोष नहीं दे रहा हूं.
मैं बस सोच रहा हूँ कि कैसे
बढ़ोतरी
वीज़ा पाने की आपकी संभावनाएं.
[ठीक है।]
[शिनयिंग को इस साल वीज़ा मिल जाएगा।]
पिताजी धन्यवाद।
इस बारे में कैसा है?
लाओ अपना
उपहार के रूप में चाय की पत्तियां
अपने प्रबंधक को
कल जब तुम काम पर जाओगे.
[उसका नाम करेन है, है ना?]
माँ, बेतुकापन बंद करो।
यहां चीजें ऐसे नहीं चलतीं।
[यह इस बारे में नहीं है कि आप कहां हैं।]
मैं आपको बताता हूँ।
यह मानव स्वभाव के बारे में है।
आप कभी भी बहुत विनम्र नहीं हो सकते.
वह गोल-मटोल गोरा आदमी
अपने हाई स्कूल के दिनों के दौरान
[प्यार किया]
[स्थानीय विशेषताएँ जो मैंने उसे दीं।]
[इसीलिए उसने लिया]
[आपका विशेष ध्यान रखा जाएगा.]
यदि आपको अपना
इस वर्ष पीआर वीज़ा...
मैं इसे अशुभ नहीं बनाना चाहता,
[लेकिन यह बेहतर है]
[पछताने से अच्छा है कि सुरक्षित रहें।]
[यदि आप इस बार असफल हो गए,]
[आपको अपना कार्य वीज़ा नवीनीकृत कराना होगा.]
कम से कम, आप निर्माण तो कर सकते हैं
उपहार देकर संबंध बनाएं।
हां, संबंध मायने रखते हैं।
[आपकी माँ सही कह रही हैं।]
मुझे पता है।
मुझे तुम पर विश्वास है।
[धन्यवाद पिताजी।]
पिताजी, क्या आप आज काम में व्यस्त नहीं हैं?
[इसका...]
यह ठीक है।
ज़िनयिंग,
आप कैसे साथ रहते हैं
[अपने मैनेजर के साथ?]
करेन मेरे प्रति बहुत दयालु है.
किसी भी व्यवसाय के लिए
जो बातें मुझे समझ में नहीं आतीं,
उसने तुरंत
मेरे लिए कार्यभार संभालता है।
वह मेरा विशेष ख्याल रखती है।
क्या आपने अभी तक खाना खा लिया है?
हाँ।
मैंने अभी-अभी डिनर किया
काम के बाद मेरे सहकर्मी.
सुनना।
संबद्ध न करें
संदिग्ध लोगों के साथ.
मत जाओ
संदिग्ध सलाखें
[या कोई गंदी,]
[रात में गन्दा स्थान.]
[स्पष्ट?]
मुझे पता है।
[यह सिर्फ एक सहकर्मी है।]
[हमने अभी-अभी खाना खाया है।]
चिंता मत करो, माँ.
मेरे पास नहीं है
यहाँ एक अकेला दोस्त है.
[मेरी माँ ने मुझे भेजा]
[मेरे हाई स्कूल से शुरू होकर कनाडा तक।]
[उसकी योजना के अनुसार,]
[मैं स्कूल जाता था,]
[काम, और]
[अंततः यहीं बस जाएंगे।]
[मैं मिशन का भार उठाता हूँ]
[उसने मुझे सौंप दिया.]
[उसने मुझे एक नाम दिया,]
[सिंथिया.]
[लेकिन वह यह नहीं जानती थी]
[क्या मैं कर सकता था]
[असली सिंथिया बनें]
[मेरी क्षमताओं पर निर्भर नहीं था.]
[मेरा वर्क वीज़ा अब केवल वैध है]
[एक और महीने के लिए.]
[मेरे द्वारा प्रस्तुत सभी रेज़्यूमे]
[अनुत्तरित रह गए हैं.]
[लगता है सिंथिया लगभग]
[अपनी भूमिका समाप्त करते हुए,]
[और मैं नहीं गया हूँ]
[लू शिनयिंग लंबे समय तक।]
आपको यह नाटक अवश्य देखना चाहिए।
ओह, मैं इस नाटक को जानता हूं।
इसे ज़ुमिनस कहा जाता है।
यह कमाल का है!
आपको यह अवश्य देखना चाहिए.
गे कैयांग.
[उस ओर देखो]
[बस स्टॉप बिलबोर्ड.]
[क्या वह आपका वकील नहीं है?]
[क्या मैं उससे पूछ सकता हूँ]
[मेरे वर्क वीज़ा में मेरी मदद करें?]
[हाँ मेंने अनुमान लगाया।]
[वह बहुत अच्छा लगता है.]
[उनके कार्यालय ने]
[उनकी और मशहूर हस्तियों की तस्वीरें.]
[कैयांग कर सकते हैं]
[उसे आपसे मिलवाता हूँ.]
एक चीनी लड़की!
तो क्या हुआ?
[क्या तुम पागल हो?]
आप उसे पसंद करते है?
उसका नंबर ले लो.
आप इसे मेरे लिए ले आइए।
उसकी मदद करो।
ठीक है।
मज़ाक कर रहा हूँ।
रात के खाने के लिए क्या है?
[जल्दी करो। गड़बड़ करना बंद करो।]
[चेन शी ने अभी पूछा]
[यदि आप परिचय कराने में मदद कर सकें]
[आपका वकील मित्र.]
[कोई बात नहीं।]
मैं बहुत भरा हुआ हूं.
यह मैक्सिकन रेस्तरां बहुत ही शानदार है।
हाँ, यह सचमुच अच्छा था।
क्या आपने नई चीनी देखी है?
बैंक के बाहर रेस्तरां?
हाँ।
यह हमेशा भरा रहता है।
तुम्हें पता है क्या?
मालिक वास्तव में हमारे ग्राहकों में से एक है।
हाँ, इसमें कोई आश्चर्य नहीं।
चीन एक वास्तविक आर्थिक
इन दिनों पावरहाउस।
यह बहुत तेजी से विकसित हो रहा है।
यह सच है। वास्तव में।
नमस्ते, सिंथिया.
अपने लंच कर लिया?
मैंने वजन कम करने के लिए दोपहर का भोजन छोड़ दिया।
ओह, हम अभी गए थे
एक मैक्सिकन रेस्तरां.
हमने बहुत बढ़िया बरिटो खाया।
आपको आना होगा
अगली बार हमारे साथ.
ठीक है, अगली बार.
ज़रूर आइए.
ठीक है। चलो, इसे कान से खेलते हैं।
हमारी एक बैठक है, है ना?
हाँ, साढ़े चार बजे।
क्या आपने दस्तावेज तैयार किये?
हाँ।
[मुझे लगता है कि यह तैयार है।]
[अब और नहीं भागना है।]
मेरे खाते में पैसा है,
आप मुझे जानते हैं?
थॉमस.
आप...
[मैं इसे संभाल सकता हूं।]
ठीक है. यह आसान है.
धन्यवाद।
[धन्यवाद।]
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
हाँ, मेरा क्रेडिट कार्ड ख़राब है।
क्षमा करें, मैं चीनी भाषा बोल सकता हूँ।
आप चीनी हैं?
मैंने उस आदमी से बात करते हुए बहुत समय बिताया।
यह आपके बैंक का क्रेडिट कार्ड है। इसमें
[स्वचालित भुगतान सेट अप.]
[लेकिन पिछले महीने से,]
[यह नीचे है।]
[मुझे यह ईमेल मिला है.]
ठीक है।
स्वचालित भुगतान कटौती समाप्त हो गई है।
क्या आपके पास डेबिट कार्ड है?
हमारे बैंक से?
वे सब यहाँ हैं.
मुझे आप याद हैं।
बस स्टॉप.
[कौन सा अभी भी काम करता है?]
सभी। उनमें से कोई भी।
महोदय।
क्या आपको यकीन है कि आपके पास पर्याप्त पैसा है?
आपके डेबिट कार्ड में कवर करने के लिए
आपका क्रेडिट कार्ड भुगतान?
ज़रूर।
ठीक है, मैं अभी आपके लिए इसकी जांच करूंगा।
कृपया प्रतीक्षा करें।
महोदय, कृपया अपना पासवर्ड दर्ज करें।
सोचो मैं किससे टकराया।
महोदय, क्षमा करें।
पासवर्ड ग़लत है.
इतना ही।
महोदय।
यह अभी भी ग़लत है.
[सर, ​​कृपया इस पर विचार करें।]
[तीसरे गलत पासवर्ड के लिए,]
कार्ड लॉक हो जाएगा.
ठीक है। जाँच करो।
महोदय।
यह बंद है.
मुझे क्या करना चाहिए?
[इसे अनलॉक करें.]
लेकिन मेरे पास अधिकार नहीं है.
मुझे अपने मैनेजर से मिलना होगा।
इसमें समय लग सकता है
आपका समय।
कितनी देर?
मैं केवल इतना कह सकता हूं कि मैं यह काम यथाशीघ्र करूंगा।
मैं अभी जल्दी में हूं।
[इस बारे में कैसा है?]
मैं आपको WeChat पर जोड़ूंगा.
एक बार जब यह अनलॉक हो जाता है,
आप मुझे एक संदेश भेज सकते हैं। ठीक है?
क्या आप इसी तरह लोगों को जोड़ते हैं?
WeChat पर?
नहीं।
मैं किसी को ढूंढ नहीं पा रहा हूँ
अभी मेरी मदद करने के लिए,
क्या मैं?
मैं जल्दी में हूँ,
और आप एक बैंक क्लर्क हैं.
आप इसे चुरा नहीं सकते.
ठीक है।
मैं आपका कोड स्कैन करूंगा.
मैं चार्ली हूं.
चार्ली.
तुम्हारा नाम क्या है?
सिंथिया.
आपका चीनी नाम?
लू ज़िनयिंग.
बहुत ही अनोखा नाम है.
कौन सा लू?
लू का अर्थ भूमि है।
कौन सा शिन?
शिन का अर्थ है हृदय।
कौन सा यिंग?
उपन्यास के लिए यिंग.
ठीक है. भेज दिया.
ठीक है?
जब यह खुल जाए तो मुझे बताइएगा।
मुझे एक संदेश भेजें।
मैं एक अभिनेता हूं.
[जैकी चैन.]
काल्पनिक।
ठीक है।
अलविदा।
[अलविदा।]
जैकी चैन.
[जूलिया.]
[मेरा पेपर इस शुक्रवार को जमा करना है।]
[क्या आपने इसे अभी तक ख़त्म कर लिया है?]
समय कम है,
[इसलिए मैंने तुम्हें दोगुना भुगतान किया।]
यदि आप इसे संभाल नहीं सकते,
मैं अगले सेमेस्टर में आपके पास नहीं आऊंगा।
अलविदा.
इसे सुलझाओ!
ठीक है। एक मिनट में।
[अन्ना. अन्ना.]
[यहाँ आओ।]
[चार्ली अधीर हो रहा है.]
[बहुत समय हो गया है.]
[सुश्री यांग.]
[चलो भी।]
[चलते रहो, दोस्तों!]
[क्या चल रहा है?]
मेरी अनुसूची
दोपहर 3 बजे से शाम 6 बजे तक
चार्ली, गुस्सा मत हो.
[हमारे किराये संचालित होते हैं]
[पहले आओ, पहले पाओ के आधार पर.]
हम इस बारे में कुछ नहीं कर सकते.
वह बच्चों का
बैले क्लास हमेशा
समय के साथ चलता है.
[हमें बुजुर्गों का सम्मान करना चाहिए]
[और युवाओं का सम्मान करें।]
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
इस बारे में कैसा है?
बुधवार। मैं सब कुछ बुक कर लेता हूँ।
[यदि आप साफ़ कर दें]
[भीड़ अब बाहर है, मैं भुगतान करूँगा]
[नकद में दोगुना]
[प्रत्येक माह।]
ठीक है?
ठीक है।
अपनी चीनी भाषा का अभ्यास करें.
[ठीक है, दोस्तों.]
कक्षा ख़त्म हो गई!
यहाँ आओ।
मोटरसाइकिल कहां है?
यहाँ।
मैं तुम्हें यह दिखाता हूं.
यह नवीनतम मॉडल है.
वास्तविक
भारी-भरकम मोटरसाइकिल,
23cc इंजन के साथ
106 अश्वशक्ति का.
सड़क पर बहुत अच्छा लग रहा है.
कुल बेब चुंबक.
मैं गे कैयांग हूं।
मैं सत्ताईस साल का हूं।
नमस्ते, गे कैयांग।
मेरे पिताजी...
वह मुझे हमेशा बेकार ही समझता था।
वह सोचता है कि वह कभी ग़लत नहीं होता।
हमेशा सबको सुधारते रहो।
इसलिए मैं उससे बचना चाहता था।
इसलिए मैं विदेश चला गया।
क्षमा मांगना।
पर्याप्त समय लो।
नमस्ते, मैं फ्रैन हूं।
नमस्ते, फ्रैन.
महसूस करता हूँ...
इस दुनिया में,
मुझे कोई नहीं समझता.
कोई भी मुझे जानने की कोशिश नहीं करता.
या मुझे स्वीकार करें.
मेरा परिवार
मेरी तरफ ऐसे देखो जैसे
मैं किसी प्रकार का राक्षस हूं।
उनका रूप ऐसा लगता है
तेज ब्लेड.
वे मुझे सीधे काट गए।
लेकिन मैंने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
मैं तो बस चाहता हूँ कि
अपने तरीके से जीने के लिए.
मैं किसी को चोट नहीं पहुँचाना चाहता।
या फिर खुद को चोट पहुंचाई जाए.
इससे मेरा दिल टूट गया।
काटना।
अगली बार, क्या आप
अपनी पंक्तियाँ कहो
कुछ भावना के साथ?
इतना सपाट मत बनो.
फ्रान से सीखो.
कौन बात कर रहा देखो।
क्या आप एक पंक्ति भूल गए?
आपने पटकथा लिखी है.
या कोई भूत लेखक है?
मैं लिखता हूं, निर्देशन करता हूं और अभिनय भी करता हूं।
क्या यह सामान्य बात नहीं है?
हाँ, हाँ, आप महान हैं।
क्या आप...
अब तांगडोउ के साथ क्या होगा?
आप दोनों के कपड़े भी मिलते-जुलते हैं।
मैं? तांगडू के साथ?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यह कहने की?
तुम बकवास बातें करते हो.
आपने सचमुच किया।
तो? क्या यह अच्छा था?
आपमें प्रतिभा है.
सच में? मैं घबरा गया था।
हाँ, तुमने मुझे लगभग रुला दिया।
मैंने इसमें सुधार किया।
मैं कल परेशान था.
मैं दो कक्षाओं में फेल हो गया।
लेकिन अभी,
अभिनय ने मुझे खुश कर दिया.
कृपया सर्वश्रेष्ठ अभिनेता का पुरस्कार दें।
धन्यवाद धन्यवाद।
आपके पिताजी हाल ही में व्यस्त रहे हैं
कंपनी के आईपीओ के साथ।
तो उसने मुझसे पूछा
आकर आपकी जांच करने के लिए।
उन्होंने देखा है कि कई
आपके हाल के क्रेडिट कार्ड बिल
बहुत सारा खर्च दिखाएँ
मंच रोशनी और एलईडी स्क्रीन,
और अन्य असामान्य
बड़ी खरीदारी.
वह जानना चाहता है
आपने क्या खरीदा और क्यों खरीदा।
तो जो चीज़ें आपने खरीदीं,
मुझे उन पर नज़र डालने की ज़रूरत है
और त्वरित जांच करें।
भी,
मुझे देखने की जरूरत है
आप कैसे रह रहे हैं,
और श्री जी को रिपोर्ट करें।
वैसे,
स्कूल की प्रगति कैसी है?
अब भी अध्ययन जारी।
श्री जी ने मुझसे कहा कि
वह चाहता है कि आप जल्द ही स्नातक हो जाएं।
क्योंकि उसके बाद,
आप अपने जीवन-यापन का खर्च स्वयं वहन करते हैं।
उन्होंने मुझे यह भी बताया
इसे आगे बढ़ाने के लिए:
कम प्रोफ़ाइल रखें,
दिखावा मत करो.
समझ गया।
ठीक है, अगली बार मिलते हैं।
अलविदा।
नमस्ते, अभिनेता.
आपका कार्ड पूरी तरह तैयार है।
मैंने स्थापित किया है
एक स्वचालित भुगतान चेतावनी.
अगर अगले महीने
भुगतान नहीं हो पाता,
बैंक एक संदेश भेजेगा
आपको याद दिलाने के लिए.
ठीक है धन्यवाद।
इतना ही?
और क्या?
आपने मुझे हल करने में मदद की
इतनी बड़ी समस्या.
मैं तुम्हारा धन्यवाद कैसे कर सकता हूं?
कोई बात नहीं।
यह तो बस मेरा काम है.
मुझे आपके लिए रात्रि भोजन खरीदने दो।
जी नहीं, धन्यवाद।
इस बारे में कैसा है:
आओ हमारा नाटक देखो.
हम आमतौर पर ऐसा नहीं करते
लोगों को रिहर्सल के लिए आमंत्रित करें।
आप अकेले होंगे.
जो भी आप सोचते हैं, कहिए।
सचमुच, बहुत कठोर मत बनो।
सभी अभिनेता नाजुक होते हैं।
मैं वास्तव में बहुत नाज़ुक हूं।
भूल जाओ, मुझे बहुत काम है।
इंतज़ार।
सुनना...
अरे तुम क्या कर रहे हो?
क्या आप इसे नकली बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
हर जगह सीसीटीवी है।
तुमने मुझे नीचे खींच लिया.
अच्छा।
नमस्ते, सिंथिया.
जाने दो.
उठो, पहले उठो।
यदि आप हाँ नहीं कहते,
मैं उठ नहीं रहा हूं.
अलविदा, सिंथिया.
उठो, चलो.
अलविदा, सिंथिया।
अलविदा।
ठीक है, ठीक है, मैं सहमत हूं।
अब उठो.
ठीक है।
लेकिन अभी
मैं सचमुच उठ नहीं सकता.
मेरी सहयता करो।
मेरा हाथ, मेरा हाथ.
मुझे माफ़ करें।
मैंने आप सभी से झूठ बोला.
आपने मुझसे अपना मुखौटा उतारने को कहा।
लेकिन मुझे तो यह भी समझ नहीं आता
मास्क किसे माना जाता है?
और वास्तविक क्या है.
तो फिर मैं इसे कैसे उतार सकता हूं?
मेरा कारण सरल है.
मैं बस अलग होना चाहता हूं।
चाहे थोड़ा सा ही सही।
यदि आप मुझे अपना मुखौटा उतारने के लिए मजबूर करेंगे,
मैं इसे जारी रखने के लिए संघर्ष करूंगा।
क्योंकि एक बार यह चला गया,
मैं वह खो दूंगा जो मैं हूं।
मेरे साथ खाना-पीना बंद करो।
आओ, कुछ पी लो।
आओ आओ।
आओ, आओ, आओ।
तो आप क्या सोचते हैं,
आज हमने कैसा किया?
अच्छा. सचमुच अच्छा.
आप वस्तुनिष्ठ नहीं हैं.
मैं ज़िनयिंग से पूछूंगा.
Xinying.
आप इस नाटक के
सबसे पहले दर्शक सदस्य.
आपको क्या लगा?
अच्छा।
मुझे लगता है कि हर कोई अभिनय कर रहा है
सचमुच बहुत बढ़िया था.
सही?
वह आपकी प्रशंसा कर रही है।
पंक्तियों के बारे में क्या?
हाँ।
मैंने अंतिम पंक्ति जोड़ दी.
कैसे था कि?
गे कैयांग.
वह अंतिम पंक्ति,
आपने इसे कहां देखा?
यह झुआंगज़ी से है।
ज़ुआंगज़ी।
बहुत दिखावटी.
तो, बहुत दिखावटी.
मुझे लगता है
यह स्क्रिप्ट
आपके अभिनय से मेल नहीं खाता.
आप सभी बहुत बेहतर अभिनय करते हैं।
चूँकि आप स्क्रिप्ट इतनी अच्छी तरह जानते हैं,
हमसे जुड़ें.
हमारा नाटक क्लब
अभी भी एक जगह है, है ना?
हाँ।
क र ते हैं।
आप बैंक में काम करते हैं
हर दिन, यह उबाऊ है.
हमसे जुड़ें.
आओ, हमसे जुड़ो।
चेन शी सही है.
मैं लोगों को बहुत अच्छी तरह से पढ़ता हूं।
क्या मैं नहीं?
मुझे लगता है कि तुम्हें ऐसा करना चाहिए, ज़िनयिंग।
तुम्हें पता है, तुम सचमुच फिट बैठते हो।
खैर, मुझे लगता है कि आपकी स्क्रिप्ट
वास्तव में इसमें काफी बग हैं
इस में।
मैं वास्तव में इसे समझ नहीं पाया।
तुम क्यों करोगे
इतना समय और प्रयास खर्च करें
और इतना सारा पैसा,
जब अंत में
लगभग कोई नहीं
शायद आप भी इस नाटक को देखें।
क्या बात है?
क्या सब कुछ
क्या इसका कोई अर्थ होना चाहिए?
अगर यह मज़ेदार लगता है,
इसे कर ही डालो।
थिएटर करना
आपको वास्तविकता से बचने देता है
और स्वतंत्र महसूस करें.
क्या यह अर्थ पर्याप्त नहीं है?
पूर्णतया आप,
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
कुछ पेशकश करें?
जी काइयांग, पियो।
मुझे नहीं पता क्यों,
मैं अचानक बहुत खुश हूं।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
हम किसमें सबसे अमीर हैं...
[मैं बहुत भोला था.]
[अब मुझे इसका एहसास हुआ है.]
[उसने जानबूझकर अपना पिन गलत डाला]
[मुझसे मिलने के लिए.]
[बाद में, वह बैंक में बाइक पर]
[यह भी उनकी योजना का हिस्सा था.]
[वह सचमुच जानता है कि लोगों को कैसे खेलना है।]
[उस मंच पर उन्होंने एक सपना बुना।]
[जब आप वास्तविकता में बहुत लंबे समय तक रहते हैं,]
[यह आसान है]
[सपने में लोगों पर भरोसा करना.]
[इसलिए मैंने उस पर विश्वास किया।]
[मैंने उससे कहा]
[मुझे सचमुच ज़रूरत थी]
[कनाडा में स्थायी निवास.]
[वह तुरंत मुझे ले गया]
[वकील से मिलने के लिए]
[कुआंग दाज़ी।]
[उन्होंने कहा कि एक शुल्क पर्याप्त है]
[पूरी बात को ठीक करने के लिए.]
[यकीन से,]
[मेरा प्रायोजन शीघ्र ही प्राप्त हो गया।]
[मेरी माँ ने मुझे जो मिशन दिया]
[लगभग पूरा हो चुका था.]
[अंततः मुझे राहत महसूस हुई।]
गे कैयांग!
तुम मेरी बांह पर चुटकी काट रहे हो!
क्या यह मज़ेदार है?
केवल एक कान में चिल्लाओ मत!
गे कैयांग!
देखो, मैं इसमें अच्छा नहीं हूं।
आपको पानी को छान लेना चाहिए।
देखो, यह अब उड़ रहा है।
देखना।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
जब यह नाटक ख़त्म हो जाएगा,
आप क्या करने जा रहे हैं?
सच या हिम्मत।
विजेता को पूछने का मौका मिलता है।
जाना।
पत्थर, कागज, कैंची.
मैं एक क्षुद्रग्रह खरीदने की योजना बना रहा हूँ।
क्यों न चाँद ही खरीद लिया जाए?
मैंने सचमुच एक क्षुद्रग्रह खरीदा है
और इसका नाम मेरे नाम पर रखा।
मेरी भी चाह है,
फाइनल खत्म होने के बाद,
अंतरिक्ष थीम पर पार्टी आयोजित करने के लिए।
तो फिर आओ,
मैं तुम्हें प्रमाणपत्र दिखाऊंगा.
आप अमीर बच्चे और आपका जीवन,
हम आम लोग इससे सहमत नहीं हो सकते।
क्या आपको लगता है कि "अमीर बच्चा"
क्या यह एक अच्छा लेबल है?
वैसे भी लेबल लगाना किसे पसंद है?
ठीक है।
लेकिन अरे, आपके फाइनल...
क्या हम लगभग एक ही उम्र के नहीं हैं?
आप स्नातक विद्यालय में हैं, है ना?
यह अगला प्रश्न है।
आपकी बारी।
ठीक है।
मैं फिर से कैंची खेल रहा हूं।
तो फिर मैं रॉक के साथ जाऊंगा.
जो है सामने रखो।
पत्थर, कागज, कैंची.
देखना?
मैं अपना वचन निभाता हूं।
इसका उत्तर दीजिए.
मैं निश्चित रूप से आपसे बड़ा हूं।
लेकिन यह निर्णय किसने लिया?
क्या जीवन में एक समय-सारिणी का पालन करना आवश्यक है?
कुछ लोग तीस या चालीस की उम्र में विश्वविद्यालय जाना शुरू करते हैं,
या पचास, साठ के दशक में,
और अभी भी मास्टर्स और पीएचडी कर रहे हैं।
अलावा,
मैंने फाउंडेशन और भाषा पाठ्यक्रम किए,
फिर मैंने अपना प्रमुख विषय बदल दिया।
सात साल, कम या ज्यादा।
आपने स्नातक स्तर पर सात साल बिताए।
मेरा अपना
व्यक्तिपरक और वस्तुपरक कारण.
मैं फिर से रॉक के साथ जा रहा हूँ.
पत्थर, कागज, कैंची.
धोखेबाज़.
जारी रखें।
आपके व्यक्तिपरक कारण क्या हैं?
क्या तुमने देखा है
"ट्रूमैन शो"?
यदि कोई व्यक्ति,
जन्म से,
उनका पूरा जीवन पूर्व नियोजित होता है,
उनके साथ क्या हुआ?
वे किस प्राथमिक विद्यालय में जाते हैं?
वे किस हाई स्कूल में पढ़ते हैं,
जब वे विदेश जाते हैं,
जब उन्हें वापस लौटना होता है,
जब वे कंपनी में शामिल होते हैं,
उन्हें कैसा जीवनसाथी मिलेगा,
उनके कितने बच्चे हैं,
बीमार होने पर वे किस अस्पताल का उपयोग करते हैं,
वे किस कब्रिस्तान में पहुंचते हैं।
यदि यह आप होते,
आप क्या करेंगे?
क्या आपको लगता है कि वह पागल हो जायेगा?
मैं इस दुनिया में सोचता था,
केवल मेरा जीवन ही ऐसा लिखित था।
अब मुझे अपना साथी मिल गया है।
आपके माता-पिता के बारे में क्या?
उन्होंने मुझे यहां भेजा
हाई स्कूल और विश्वविद्यालय के लिए।
मेरा परिवार...
शायद सब कुछ नहीं बेच पा रहा हूँ,
लेकिन उन्होंने वास्तव में अपना सबकुछ दे दिया।
उन्होंने मेरे लिए एक अपार्टमेंट बेचा।
माँ ने अपनी नौकरी छोड़ दी
और मेरे साथ रहने के लिए यहां आये।
वह यहां छह साल से है।
पागल है ना?
अब एक और युग आ गया है।
आपके माता-पिता आपसे सचमुच प्यार करते हैं।
वे मुझसे बहुत ज्यादा प्यार करते हैं।
लेकिन वह प्रेम बहुत भारी है।
अब मैं बस यही कर सकता हूँ
काम है, काम है, काम है,
और वह बनना
वे अपने मन में एक चमकता हुआ बच्चा देखते हैं।
तो घर वापस आकर,
वे अपना सिर ऊंचा रख सकते हैं
और वे बनें
लोग बात करते हैं
"सफल माता-पिता" के रूप में।
अपने ऊपर इतना दबाव मत डालो.
कभी-कभी भाग जाना ठीक है।
जो मैं करता हूं वो करो।
आप सचमुच विश्वास नहीं करते
क्या कोई एक पत्थर को सात बार उछाल सकता है?
मेरे दादाजी.
जब मैं छोटा था, मेरे माता-पिता व्यस्त रहते थे,
इसलिए मैं अपने दादा-दादी के साथ रहता था।
मैंने अपनी आँखों से देखा,
उसने सचमुच ऐसा किया।
वह लुचेंग शहर में अपराजेय थे।
क्या आप सचमुच लुचेंग शहर से हैं?
हाँ।
मैं चलता हूँ। अलविदा।
अलविदा.
मेरे पास आपके लिए एक प्रश्न है।
आगे बढ़ो।
क्या मैं कल तुम्हें लेने आऊं?
चार बजे मुझे खड़ा मत करो।
ठीक है।
तो फिर मैं जा रहा हूं, अलविदा।
अलविदा.
नमस्ते?
जवान औरत।
मुझे मूर्ख बनाने की कोशिश मत करो.
मेरा क्रेडिट कार्ड चोरी हो गया और उसका इस्तेमाल किया गया।
अगर मैं बैंक नहीं जाता,
मैं और किसके पास जाऊं?
मैंने अभी आपको समझाया है,
आपका क्रेडिट कार्ड
कार्ड कंपनी द्वारा जारी किया गया था।
धोखाधड़ी जैसी चीज़ों के लिए,
आपको संपर्क करने की आवश्यकता है
जारीकर्ता को इसे सुलझाने के लिए कहा गया।
हम बैंक के रूप में सिर्फ
हम स्वयं ही शुल्क रद्द कर देंगे।
मेरे साथ खेल मत खेलो.
यदि आप मदद नहीं करना चाहते हैं,
बस केवल ऐसा कहो।
यदि आप नहीं जानते कि कैसे,
किसी और को लाओ जो ऐसा करता हो।
यहाँ खड़े रहना बंद करो
मेरे समय की बरबादी।
कोई बात नहीं।
आपका
कार्य अनुमति,
हम अभी भी कोई रास्ता खोज सकते हैं।
तुम सब यहाँ क्या कर रहे हो?
हम गे काइयांग को नहीं ढूंढ पा रहे हैं।
क्या आपने उसकी जगह की कोशिश की है?
हममें से कोई भी वहां नहीं गया है।
हम तो यह भी नहीं जानते
वह किसके साथ रहता है.
ऐसा लगता है जैसे वह गायब हो गया हो।
अपने आप को तनाव मत दो.
कभी-कभी भाग जाना ठीक होता है।
गंभीरता से।
मुझसे सीखो.
शायद उसे किसी कार ने टक्कर मार दी हो।
[चेन शी का वर्क परमिट]
[मुसीबत में पड़ गया है.]
[प्रायोजक कुआंग दाज़ी]
[पाया गया जांच की गई.]
[जाहिरा तौर पर]
[एक ही पता]
[बीस से अधिक समय तक इस्तेमाल किया गया]
[वीज़ा आवेदन.]
[वह प्रायोजक]
[पहले ही गिरफ्तार किया जा चुका है.]
[चेन शी और अन्य लोगों के वीज़ा]
[सभी को रद्दीकरण का सामना करना पड़ रहा है।]
[कुआंग दाज़ी]
[अपनी फर्म भी बंद कर दी है,]
[शायद चुप रहने के लिए.]
[कोई नहीं जानता कि वह अब कहां है।]
[मैं इस दुनिया में सोचता था,]
केवल मेरा जीवन ही ऐसा लिखित था।
अब मुझे अपना साथी मिल गया है।
सुश्री लू.
तो उसके बाद,
आपने कभी नहीं देखा कि जी...
गे कैयांग.
वह वकील कुआंग
वह वही था जिससे उन्होंने मेरा परिचय कराया था।
और वह संदिग्ध
निजी प्रायोजन,
वे ही थे जिन्होंने इसे ठीक किया।
इनमें से किसी का भी मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे इसके बारे में कुछ नहीं पता था.
क्या इसे बचाव माना जाएगा?
ससुराल वाले,
यह तथाकथित
"निजी प्रायोजन"
यह वीज़ा धोखाधड़ी के समान है।
मैंने जो सुना है, उसके अनुसार,
तुम्हें इसके बारे में पता था.
नहीं,
मुझे यह नहीं पता था
कानून के खिलाफ था.
लेकिन आपने यह किया, है ना?
वीज़ा धोखाधड़ी बहुत गंभीर है।
मैं आपकी स्थिति जानता हूं.
आपके माता-पिता ने बहुत कुछ किया
आपको कनाडा तक लाने के लिए।
आपके पास तीन साल का वर्क परमिट है।
इस साल आपके पास एक असली मौका था
स्थायी निवास के लिए चुने जाने पर।
मुझे तुम्हारे लिए दुःख है.
और मेरा मानना ​​है कि इस मामले में,
आप सचमुच धोखा खा गए.
लेकिन कानून तो कानून है.
चाहे यह जानबूझकर किया गया हो या नहीं,
आपने इसे पहले ही तोड़ दिया है।
इसलिए...
मैं कुछ नहीं कर सकता.
तो क्या मैं उन पर मुकदमा कर सकता हूं?
उस वकील कुआंग पर मुकदमा करो,
और वह निजी प्रायोजक,
और जी कैयांग।
वे सब इसमें एक साथ थे।
मैं जानता हूं कि आप अपना पैसा वापस चाहते हैं।
आप वापस जाकर उन्हें ढूंढ सकते हैं।
एक बार जब आप उनका पता लगा लेते हैं,
मुझसे ऑनलाइन संपर्क करें.
मैं आपकी अपील में यथासंभव मदद करूंगा।
लेकिन आपको जल्द ही यहां से जाना होगा।
[मैं एक फास्ट-फूड स्टॉल पर गया]
[चीनी सुपरमार्केट के बाहर]
[मैंने एक कटोरा मालाटांग का ऑर्डर दिया।]
[जब मैं यह भोजन समाप्त कर लूँगा,]
[मैं घर वापस उड़ जाऊंगा।]
[मैंने हमेशा महसूस किया है]
[टोरंटो में मालाटांग]
[कभी भी इसका स्वाद ठीक नहीं होता.]
[मैंने इसका दोष पानी पर डाला।]
[लेकिन मैंने जाने से पहले कभी नहीं सोचा था कि,]
[यहाँ मेरा अंतिम भोजन]
[अभी भी मालाटांग होगा.]
[वह वाकई में]
[अकेले आत्माओं के लिए एक सांत्वना.]
[वकील ने कहा अगर मैं उन दोनों को ढूंढ लूं,]
[there's still a tiny bit of hope.]
[I think she was just comforting me.]
[How am I supposed to find them?]
[How do I face my mum?]
[How do I even face myself?]